Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/wordpress/wordpress.*.037.xlf
Languages: zh_cn

source: Use <a href="get_the_author_meta">get_the_author_meta()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_the_author_meta">get_the_author_meta（）</a>

source: Use <a href="get_theme_feature_list">get_theme_feature_list()</a> instead.
zh_cn: 使用<a href="get_theme_feature_list">get_theme_feature_list（）</a>代替。

source: Use <a href="get_user_by">get_user_by()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_user_by">get_user_by（）</a>

source: Use <a href="get_user_meta">get_user_meta()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_user_meta">get_user_meta（）</a>

source: Use <a href="get_users">get_users()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_users">get_users（）</a>

source: Use <a href="has_cap">wpdb::has_cap()</a>
zh_cn: 使用<a href="has_cap">wpdb :: has_cap（）</a>

source: Use <a href="https://codex.wordpress.org/Function_Reference/get_the_modified_date">get_the_modified_date()</a> to retrieve the value.
zh_cn: 使用<a href="https://codex.wordpress.org/Function_Reference/get_the_modified_date">get_the_modified_date（）</a>检索值。

source: Use <a href="https://codex.wordpress.org/Plugin_API/Action_Reference/wp_enqueue_scripts">wp_enqueue_scripts</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="https://codex.wordpress.org/Plugin_API/Action_Reference/wp_enqueue_scripts">wp_enqueue_scripts</a>。

source: Use <a href="https://codex.wordpress.org/Template_Tags/get_edit_post_link">get_edit_post_link</a> to retrieve the url.
zh_cn: 使用<a href="https://codex.wordpress.org/Template_Tags/get_edit_post_link">get_edit_post_link</a>检索URL。

source: Use <a href="image_editor_save_pre">'image_editor_save_pre'</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="image_editor_save_pre">&ldquo; image_editor_save_pre&rdquo;</a>。

source: Use <a href="image_resize">image_resize()</a>
zh_cn: 使用<a href="image_resize">image_resize（）</a>

source: Use <a href="is_email">is_email()</a>
zh_cn: 使用<a href="is_email">is_email（）</a>

source: Use <a href="is_main_site">is_main_site()</a>
zh_cn: 使用<a href="is_main_site">is_main_site（）</a>

source: Use <a href="is_super_admin">is_super_admin()</a>
zh_cn: 使用<a href="is_super_admin">is_super_admin（）</a>

source: Use <a href="is_user_member_of_blog">is_user_member_of_blog()</a>
zh_cn: 使用<a href="is_user_member_of_blog">is_user_member_of_blog（）</a>

source: Use <a href="login">wp_xmlrpc_server::login()</a>
zh_cn: 使用<a href="login">wp_xmlrpc_server :: login（）</a>

source: Use <a href="login_headertext">'login_headertext'</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="login_headertext">&ldquo; login_headertext&rdquo;</a>。

source: Use <a href="media_buttons">&lsquo;media_buttons&rsquo;</a> action instead.
zh_cn: 请改用<a href="media_buttons">&ldquo; media_buttons&rdquo;</a>操作。

source: Use <a href="media_buttons">'media_buttons'</a> action instead.
zh_cn: 请改用<a href="media_buttons">&ldquo; media_buttons&rdquo;</a>操作。

source: Use <a href="next_post_link">next_post_link()</a>
zh_cn: 用 <a href="next_post_link"> next_post_link（）</a>

source: Use <a href="post_class">post_class()</a>
zh_cn: 使用<a href="post_class">post_class（）</a>

source: Use <a href="post_comments_feed_link">post_comments_feed_link()</a>
zh_cn: 使用<a href="post_comments_feed_link">post_comments_feed_link（）</a>

source: Use <a href="post_tag_rewrite_rules">'post_tag_rewrite_rules'</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="post_tag_rewrite_rules">&ldquo; post_tag_rewrite_rules&rdquo;</a>。

source: Use <a href="prepare">wpdb::prepare()</a>
zh_cn: 使用<a href="prepare">wpdb :: prepare（）</a>

source: Use <a href="previous_post_link">previous_post_link()</a>
zh_cn: 使用<a href="previous_post_link">previous_post_link（）</a>

source: Use <a href="private_to_publish">'private_to_publish'</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="private_to_publish">&ldquo; private_to_publish&rdquo;</a>。

source: Use <a href="query_vars">'query_vars'</a> or <a href="request">'request'</a> filters instead.
zh_cn: 请改用<a href="query_vars">&ldquo; query_vars&rdquo;</a>或<a href="request">&ldquo; request&rdquo;</a>过滤器。

source: Use <a href="register_setting">register_setting()</a>
zh_cn: 使用<a href="register_setting">register_setting（）</a>

source: Use <a href="remove_allowed_options">remove_allowed_options()</a> instead. Please consider writing more inclusive code.
zh_cn: 请改用<a href="remove_allowed_options">remove_allowed_options（）</a>。请考虑编写更具包容性的代码。

source: Use <a href="remove_theme_support">remove_theme_support()</a>
zh_cn: 使用<a href="remove_theme_support">remove_theme_support（）</a>

source: Use <a href="request">WP_Http::request()</a>
zh_cn: 使用<a href="request">WP_Http :: request（）</a>

source: Use <a href="sanitize_bookmark_field">sanitize_bookmark_field()</a>
zh_cn: 使用<a href="sanitize_bookmark_field">sanitize_bookmark_field（）</a>

source: Use <a href="site_details">'site_details'</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="site_details">&ldquo; site_details&rdquo;</a>。

source: Use <a href="size_format">size_format()</a>
zh_cn: 使用<a href="size_format">size_format（）</a>

source: Use <a href="taxonomy_exists">taxonomy_exists()</a>
zh_cn: 使用<a href="taxonomy_exists">taxonomy_exists（）</a>

source: Use <a href="term_exists">term_exists()</a>
zh_cn: 使用<a href="term_exists">term_exists（）</a>

source: Use <a href="the_author_meta">the_author_meta()</a>
zh_cn: 使用<a href="the_author_meta">the_author_meta（）</a>

source: Use <a href="the_content_feed">the_content_feed()</a>
zh_cn: 使用<a href="the_content_feed">the_content_feed（）</a>

source: Use <a href="the_permalink">the_permalink()</a>
zh_cn: 使用<a href="the_permalink">the_permalink（）</a>

source: Use <a href="the_permalink_rss">the_permalink_rss()</a>
zh_cn: 使用<a href="the_permalink_rss">the_permalink_rss（）</a>

source: Use <a href="unregister_setting">unregister_setting()</a>
zh_cn: 使用<a href="unregister_setting">unregister_setting（）</a>

source: Use <a href="update_post_cache">update_post_cache()</a>
zh_cn: 使用<a href="update_post_cache">update_post_cache（）</a>

source: Use <a href="update_user_meta">update_user_meta()</a>
zh_cn: 使用<a href="update_user_meta">update_user_meta（）</a>

source: Use <a href="wp_authenticate">wp_authenticate()</a>
zh_cn: 用 <a href="wp_authenticate"> wp_authenticate（）</a>

source: Use <a href="wp_category_checklist">wp_category_checklist()</a>
zh_cn: 使用<a href="wp_category_checklist">wp_category_checklist（）</a>

source: Use <a href="wp_check_comment_disallowed_list">'wp_check_comment_disallowed_list'</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="wp_check_comment_disallowed_list">&ldquo; wp_check_comment_disallowed_list&rdquo;</a>。

source: Use <a href="wp_check_comment_disallowed_list">wp_check_comment_disallowed_list()</a> instead. Please consider writing more inclusive code.
zh_cn: 请改用<a href="wp_check_comment_disallowed_list">wp_check_comment_disallowed_list（）</a>。请考虑编写更具包容性的代码。

source: Use <a href="wp_clear_auth_cookie">wp_clear_auth_cookie()</a>
zh_cn: 使用<a href="wp_clear_auth_cookie">wp_clear_auth_cookie（）</a>

source: Use <a href="wp_constrain_dimensions">wp_constrain_dimensions()</a>
zh_cn: 使用<a href="wp_constrain_dimensions">wp_constrain_dimensions（）</a>

source: Use <a href="wp_dashboard_quick_press">wp_dashboard_quick_press()</a>
zh_cn: 使用<a href="wp_dashboard_quick_press">wp_dashboard_quick_press（）</a>

source: Use <a href="wp_delete_site">wp_delete_site()</a> internally to delete the site row from the database.
zh_cn: 在内部使用<a href="wp_delete_site">wp_delete_site（）</a>从数据库中删除站点行。

source: Use <a href="wp_die">wp_die()</a>
zh_cn: 使用<a href="wp_die">wp_die（）</a>

source: Use <a href="wp_dropdown_categories">wp_dropdown_categories()</a>
zh_cn: 使用<a href="wp_dropdown_categories">wp_dropdown_categories（）</a>

source: Use <a href="wp_editor">wp_editor()</a>
zh_cn: 使用<a href="wp_editor">wp_editor（）</a>

source: Use <a href="wp_enqueue_scripts">wp_enqueue_scripts</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="wp_enqueue_scripts">wp_enqueue_scripts</a>。

source: Use <a href="wp_generate_password">wp_generate_password()</a>
zh_cn: 使用<a href="wp_generate_password">wp_generate_password（）</a>

source: Use <a href="wp_get_archives">wp_get_archives()</a>
zh_cn: 使用<a href="wp_get_archives">wp_get_archives（）</a>

source: Use <a href="wp_get_attachment_image">wp_get_attachment_image()</a>
zh_cn: 使用<a href="wp_get_attachment_image">wp_get_attachment_image（）</a>
